دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 5]
نحن أغنياء!
جيد جدًا.
جيد جدًا يا فتى.
يستمع.
اصعد إلى الطابق العلوي الآن
وأخبر رجالي
للنزول ومساعدتي في نقل هذه البضائع.
عجلوا!
عمي ما.
ليس من السهل الحصول على هذه الأموال.
ليس سهلا على الإطلاق.
[منصة إدارة الموقع]
بينغ.
كم أبعد؟
حوالي كيلومترين.
استنادا إلى نظام تحديد المواقع العالمي (GPS)،
[مراقبة مباشرة لتحديد الموقع الدقيق]
إنه بالقرب من جرف.
لا تفعل هذا.
من فضلك لا تفعل ذلك.
من فضلك لا تفعل هذا!
أرجوك.
أنت مقاتل جيد جدًا.
حتى الدودة سوف تتحول.
ربطه.
تمام.
ماذا تفعل؟
العثور على البنزين.
دوزاي.
لا تفسدوها! هذا كله مال!
تخلص منه.
تدمير كل شيء.
احتفظ ببعض منهم.
هل أنت مجنون؟ لقد كدت أن تموت للتو.
ابتعد عن الطريق.
هذا كله مال.
كل هذا مال.
هل تحاول قتلي بهذا؟
دووزاي،
هل هو ميت؟
دعنا نذهب.
لم أقصد ذلك.
كيف انتهى به الأمر ميتا؟
هيا بنا نذهب!
لقد بدأت النار.
عمي ما.
ينظر!
إنه سن الذهب وان.
لقد مات.
كيف انتهى به الأمر ميتا؟
فقط هاو ذو العيون الأربعة يعرف.
أين هاو ذو العيون الأربعة؟
أين هو؟
عمي ما
هناك الكثير من "لحم الخنزير المطهو"!
لا تذهب إلى هناك، إنه أمر خطير.
ما هو الخطر؟
هذه الدفعة هي أشياء من الدرجة الأولى!
الكثير منهم.
هذا يكفي.
انقل هذه إلى هناك أولاً.
لا يزال هناك الكثير .
النار كبيرة جدًا!
هذا يكفي. هذا يكفي.
نحن أغنياء.
هذا يكفي!
عمي ما.
عمي ما!
يجري!
[عام]
هل هناك أي علامات حيوية؟
ابحث داخل السيارة!
الكابتن لوه.
الشخص ميت.
لقد مات واحد.
هناك واحد لا يزال على قيد الحياة هنا.
نبضه لا يزال ثابتًا إلى حد ما
- ربما فقد وعيه للتو.
احضر النقالة.
احرص!
واحد، اثنان.
ببطء.
أخبرني عندما يستيقظ.
تمام.
إصمد.
تحمل الأمر. سنكون هناك قريبًا.
احرص.
إنه يؤلمني كثيرًا، دووزاي.
إنه يؤلمني كثيرا.
هذا لن ينفع.
علينا الذهاب إلى المستشفى.
مستحيل.
لا أريد أن أذهب إلى السجن.
جرحك يحتاج إلى ضمادة.
إنه يؤلمني بشدة.
أبطئ. كن لطيفًا.
هناك صيدلية في الطابق السفلي.
دعنا نذهب إلى الطابق السفلي لتضميده.
دعنا نذهب.
ببطء.
إنتظر قليلا.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
[صيدلية مجتمع الخلية]
من هنا.
امسك الباب لثانية واحدة.
لا يوجد أحد هنا.
سأذهب للتحقق.
الأضواء مضاءة، رغم ذلك.
دعني أساعدك على المشي.
يذهب.
طبيب.
ادخل.
عجل.
اليوم عثرت الشرطة على
سيارة محترقة وجثة في تشيباناو.
وتشير التقارير إلى أن الشخص
المذكور توفي ميتة غير طبيعية.
اجلس ساكنا.
منتهي.
قم بتغيير الضمادة كل يومين.
-شكرا لك.
امشي ببطء.
احرص.
دووزاي،
هذا الطبيب لن يتصل بالشرطة
هل سيفعل ذلك؟
أنت تعرف مدى الفوضى في هذه المنطقة.
ربما لن يفعل ذلك.
ليس بالضرورة.
هل الهروب هو الحل الوحيد لدينا؟
الخيار الآن؟
إلى أين يمكننا أن نركض؟
إلى أين...
الانفجار كان بسبب الحرق المتعمد،
مما تسبب في اندلاع حريق صغير
في غابات جبل تشيبان.
تمكن رجال الإطفاء من إخماد الحريق.
توفي شخص واحد في الانفجار.
وتم تدمير سيارة جيب في مكان الحادث.
كما عثرت الشرطة على
كمية كبيرة من...
هذا الرجل لم يقول الحقيقة.
التفاصيل لا تزال قيد التحقيق.
سأذهب للبحث عنه.
ليست هناك حاجة.
لماذا؟
[رسالة صوتية]
ماذا يحدث هنا؟
كيف وصلت البضاعة إلى الشرطة؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ليس لدينا أي وسيلة للخروج الآن.
لقد قلت كل ما أعرفه.
العثور على هاو ذو العيون الأربع،
وبعدها ستعرف ماذا حدث.
ماذا عن ما يونغ؟
ليس له علاقة بهذا.
لا تهدر طاقتك عليه.
لقد كان معي،
لذلك لم تكن لديه فرصة لقتل أي شخص.
لا أحتاج منك
أن تخبرني بكيفية التحقيق.
فقط أجب على ما سألته.
لم أجيب؟
وكان جوابي واضحا تماما.
لم يصل أي من أسئلتك إلى النقطة الرئيسية.
أنا قلق عليك حقا.
اخرج للخارج للحظة.
يانغ ييبنغ.
أنت لم تعد شرطيًا بعد الآن.
هل يمكنك التوقف عن كونك متغطرسًا جدًا؟
عندما تتحدث؟
لقد كنت الشخص الذي وصل متأخرا،
ولم يقبض على أحد.
لا تنتقم مني، حسنًا؟
أنا...
ماذا تقصد بأنني وصلت متأخرا؟
لو لم أصل في الوقت المناسب،
لكنت قد احترقت حتى الموت.
لذا يجب أن أكون ممتنًا لك؟
لقد تعرضت لإصابات طفيفة فقط.
أنظر بعناية.
أليس كذلك؟
من فضلك اعتني
بنفسك بشكل أفضل في المرة القادمة.
لقد تم علاج جروحك.
لا تقلق.
لا يزال يؤلمني كثيرًا.
تمام.
دعونا نناقش القضية.
توصلت التحقيقات في مسرح الجريمة إلى
كان هناك دليل واضح على الحرق العمد.
وهذا يعني أن أحدهم
أراد حرق تلك المخدرات.
هل رأيت من فعل ذلك؟
لا.
هناك مشتبه به واحد محتمل.
من؟
ما دوزاي.
لماذا تعتقد أنه هو؟
لقد كان يعرف مكان السيارة.
وهو يكره المخدرات.
كما أن لديه ضغينة
ضد جولد توث وان.
لذلك فهو الأكثر شكًا.
ماذا عن الأدلة؟
أنت تسألني؟
أعتقد أنك قمت بعكس أدوارنا.
أنت الشرطي.
أنت الشخص الذي يحتاج إلى معرفة ذلك،
لكنك تريدني أن أفعل كل شيء.
توسل إلي
وسأساعدك.
يانغ ييبينغ، موقفك فظيع.
لماذا يجب أن أتوسل إليك؟
لقد كنت ضابط شرطة.
هل أدركت
أنك تتصرف مثل البلطجي الآن؟
سلوكك لا يشبه سلوك
ضابط الشرطة على الإطلاق!
هل أبدو مثل البلطجي؟
هذا صحيح تماما.
أنا بلطجي.
يانغ ييبينغ، دعني أخبرك بشيء.
لقد كنت في قوة الشرطة
منذ ثلاث سنوات.
لا أعتقد أنني لا أعرف
ما كنت تفعله
في السنوات القليلة الماضية.
ماذا كنت أفعل هذه السنوات؟
لو لم أتظاهر بأنني مثل هذا،
كيف يمكنني أن أكون قريبًا من هؤلاء الأشخاص؟
كيف يمكنني أن أجعلهم يثقون بي؟
هل تعتقد أنني أريد أن أكون مثل هذا؟
ليس لديك الحق في استجوابي!
[رسالة استقالة]
لن اوافق
طلب الاستقالة الخاص بك.
لن تتمكن من القبض على القاتل بهذه الطريقة.
هذا هو اختياري الخاص.
اختيار غبي!
هل انت حكيم الى هذه الدرجة؟
لقد كنت في قوة الشرطة لمدة ثلاث سنوات.
هل تم القبض على القاتل؟
هل وجدت شيئا؟
ألم أكن أقوم بالتحقيق؟
هل أنت جدي هنا؟
تبدأان القتال بمجرد
رؤية بعضكما البعض.
لو.
هل تمانع في إعطائنا لحظة؟
انتظر.
أعطني المفتاح.
فهمتها.
جرحك
يحتاج إلى العلاج في المستشفى.
لا تلمسه.
ماذا تفعل؟
لقد اخافتني حتى الموت!
لحسن الحظ أنني مشيت ببطء،
أو كنت قتلتني.
عم،
ألم يكن بإمكانك أن تقول شيئاً
أثناء الطرق؟
لقد أخافتنا حتى الموت تقريبًا!
كيف كان من المفترض أن أعرف
إذا كان هناك أي شخص آخر هنا
بجانبكما الاثنين؟
مع حدوث شيء خطير كهذا،
ألا ينبغي لي أن أكون حذرا؟
لماذا انت هنا؟
لقد اعدت هاو.
فهل ذهبت هناك أيضًا؟
هل قتلت جولد توث وان؟
كيف حدث ذلك؟
لذلك كنت أنت
من أشعل النار؟
كنت متهورًا جدًا.
هل أنت الذي قتل جولد توث وان؟
لم أكن أنا.
إن لم تكن أنت فمن إذن؟
أعتقد أنه ربما كنت أنا.
أنت...
لقد دفعته للتو مرة واحدة.
من كان يعلم أنه سيموت من ذلك؟
حسنًا، أنا مرتاحة لأنه أنت
- مرتاح حقا.
نعم، إنه أمر جيد أنك أنت.
عمي ماذا تقصد؟
لقد فعلناها أنا وهاو معًا.
لا تلعب دور البطل هنا.
عندما حصلت على تلك السيارة لأول مرة،
كان ينبغي عليك أن تأتي إلي على الفور.
ينبغي عليك أن تأتي إلي
عندما تكون في ورطة.
أنا قادر على الاهتمام بالأشياء الصعبة.
حتى لو سقطت السماء، فأنا أستطيع أن أحملها.
إن اندفاعك أدى إلى هذه الفوضى.
من العار
أن يتم تدمير مثل هذه البضائع الجميلة.
ماذا تقصد؟
هل أنت قلق بشأن البضائع أكثر،
أم بشأني؟
أنا قلق عليك.
بالطبع أنا قلق عليك...
أنا قلق عليك فقط.
ماذا عن السيد تشن؟
السيد تشن.
كان يلتقط تلك العلب (المخدرات)
على الرغم من الحريق.
وقالوا أنهم يستحقون ثروة،
لذا يجب عليه أن ينقذ أكبر عدد ممكن منهم.
عندما كان السيد تشن مجنونًا،
لا يمكنه أن يهتم على الإطلاق
عن حياته!
قلت له أنها سوف تنفجر.
لقد حذرته من الانفجار.
إذن فهو ميت أيضًا؟
لا أعرف.
عندما جاءت الشرطة، هربت بسرعة.
إذا لم يكن ميتا،
ويتم القبض عليه من قبل الشرطة،
ماذا لو أبلغ عنا، هاه؟
اسكت!
لا تأكل طعامًا حارًا أو تتبلل مؤخرًا.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
هل هذه العيادة آمنة؟
نعم إنه آمن.
إنها عيادة مجتمعية بعد كل شيء.
[غرفة الحقن]
دابنغ.
لماذا تهتم؟
لوه
ليس لديه وقت سهل أيضًا.
إنه يكبر في السن.
عندما كنت بعيدا،
لقد جاء إلي مرارا وتكرارا.
يريد التقاعد مبكرا.
لقد رفضت طلبه في كل مرة.
الحقيقة هي أننا لسنا متشابهين في أي شيء.
إنه دائمًا يشكو ويتذمر.
إذا كان لا يريد العمل،
فعليه أن يستقيل.
فقط التقاعد.
هذا صحيح.
أنت تعرف مزاج لوه،
أنت , لا؟
إنه يتحدث كثيرا
ويحب الشكوى.
إنها عادة سيئة.
بصراحة،
عندما لا تكون موجودًا،
يمكنه أخيرا أن يتقدم،
هل تعلم؟
من حيث الكفاءة المهنية
ومستوى الإلمام بالقراءة والكتابة،
إنه بعيد عنك.
لا تنحدر إلى مستواه.
لا مزيد من القتال من الآن فصاعدا.
أنا لست من يحمل الضغائن.
إنه الشخص الذي لديه موقف تجاهي.
في كل مرة يراني،
أنظر إلى الطريقة التي يتحدث بها معي!
بصراحة،
أنا مستاء منك أيضا.
السيد المخرج فانغ،
هل لديك مشاكل معي أيضًا؟
انظر اليك
أنت تضع نفسك في هذه الحالة.
كيف لا نشعر بالقلق؟
ماذا عن يونغوي
ووالديك؟
كيف لا ينزعجون؟
عندما يرونك بهذا الشكل؟
أنا أعرف.
لا يمكنك قبول
أن الكابتن وو مات عبثا.
أخبرني.
ما كنت تنوي القيام به؟
إذا أردنا القبض على هؤلاء تجار المخدرات،
شخص ما يحتاج إلى التخفي
والتسلل إلى منظمتهم.
هل فكرت؟
ما نوع السعر
هل سيتعين عليك الدفع مقابل القيام بهذا؟
ماذا عن زواجك؟
هل لازلت ستتزوج أم لا؟
كيف ستشرح هذا لـ يونغوي؟
انا لا اتزوج
لا يمكنك إلغاء الأمر بهذه الطريقة.
ماذا عن عائلتها؟
ماذا سيفكرون؟
لا أريد أن أدخلها في هذا الأمر.
ماذا عن والديك؟
إذا لم نتمكن من حل هذه القضية،
أنا غير قادر على مواجهة وو.
هذه المهمة
يجب أن يتم ذلك من قبلي.
بما أنك اتخذت قرارك،
ستعمل كعميل سري لي
ومواصلة التحقيق في هذه القضية.
يتذكر،
يمكنك فقط الاتصال بي مباشرة،
والعودة إلى القوة
بعد إغلاق القضية.
لم تفهم؟
مفهوم!
كل شيء واضح.
سرير رقم 2032،
هناك رسالة لك.
[شكرًا لك.]
[مركز شرطة ليمين بمدينة نانتشو،
روان يونغوي]
أفهم
لقد لعبت دورا حاسما
في الصيد لمدة ثلاث سنوات.
لقد زودتنا بمعلومات حيوية.
الزعيم فانغ،
طالما أننا نستطيع القبض على هذا القاتل،
لا تضحية
إنه عظيم جدًا.
هذه وجهة نظرك.
انا لا اوافق.
لكن،
أحترم اختيارك.
أنت تعرف،
يجب عليك الحفاظ على ضبط النفس.
لا تنسى،
أنت لا تزال ضابط مكافحة المخدرات.
مازلت أنتظر هذا اليوم
لقد وضعت زي الشرطة الخاص بك مرة أخرى.
سأبقيه في ذهني.
[غرفة الحقن]
توقف عن التذمر والشكوى طوال الوقت.
هل تريد التقاعد مبكرًا إلى هذه الدرجة؟
أدعو الله أن أتمكن من القبض على القاتل قريبا.
أما بالنسبة لك،
لا تخفي عني أي شيء في المستقبل.
كن حذرا هناك.
إذا حدث خطأ ما حقًا،
فسوف ينتهي بك الأمر إلى
أن تصبح عبئًا على الفريق.
استرخي، لن تتعطل معي.
هناك دليلان.
هاو ذو العيون الأربع
يعيش في مجتمع الخلية.
بالإضافة إلى ذلك، قاعة ماجونغ جولد توث وان
هو وكر المخدرات الخاص به.
أغلقه.
أنت أكبر منه سنا
وأكثر خبرة،
لذلك لا تنحدر إلى مستواه.
أيضًا،
أنا أستمتع فعلا
سماع شكواك.
أحسن التصرف.
تجميد!
أيديكم على رأسكم!
انزل!
يخرج!
اخرج! لا تتحرك!
ابقى ساكنًا! انزل!
تحرك! كن حسن السلوك!
أدخل!
ادخل إلى السيارة!
عجلوا!
[شرطة]
[ممنوع التدخين]
هل التقرير جاهز؟
نعم اقرأها
وان ذو الأسنان الذهبية،
واسمه الحقيقي هو وان شان.
ووفقا
للتقرير الجنائي الأولي،
وكان سبب الوفاة هو الموت المفاجئ
بسبب التهاب عضلة القلب الحاد،
تحدث هذه الحالة نتيجة تعاطي كميات كبيرة من المخدرات
متبوعة بممارسة تمارين شاقة.
لكن كان لديه إصابات متعددة في جسده.
وهناك علامات
على القتال قبل الموت.
كل هذا يمكن أن يكون
ما الذي أدى إلى حالته؟
وقد أكد لوه ذلك
مو جياهاو وما دوزاي
هما المشتبه بهما
اللذان سرقا السيارة المحملة بالمخدرات
من مرآب Xin Chuanyong.
مو جياهاو يعيش في مجتمع الخلية.
لهذا السبب بدا دووزاي مألوفًا جدًا.
لقد كان هو الشخص الموجود في السيارة.
تعال معي
لإحضارهم.
تشين، دعنا نذهب!
تعال من هذا الطريق.
انتبه لخطواتك.
إنه في الطابق العلوي.
لم يدفع الإيجار منذ شهر.
لذلك قمت بقطع الكهرباء عنه.
لقد انتقل الرجلان الموجودان في الأسرّة العلوية
بالفعل إلى الخارج.
الشخص الذي ذكرته
يبدو أنه يعيش في هذا السرير السفلي.
سيد،
هل تعلم أين ذهبوا؟
أين ذهب المستأجرون؟
انا حقا لا اعرف.
مازالوا مدينين لي بإيجار شهر.
تمام.
إذا سمعت أي شيء عنهم،
يرجى إعلامنا على الفور.
بالتأكيد، لا مشكلة.
شكرا لك سيدي.
لا مشكلة.
حسنًا، انتبه لخطواتك.
تمام.
اتجه للخلف أولا.
سأرتب لشخص ما
أن يراقب المكان.
[صيدلية مجتمع الخلية]
إنه.
الوبر يبحث عنهم.
لقد أفسدوا علينا الكثير من الأشياء.
لقد نجحوا في النجاة بسهولة!
نحن جميعا في نفس القارب.
سيكون لدينا فرص للقاء مرة أخرى.
إذن لا ينبغي لنا
أن نسمح له بالذهاب هذه المرة.
من السهل جره إلى هذا،
ولكنني لست مستعدًا بعد.
جميلة جداً.
لقد رأيت الميث من قبل،
ولكن ليس هكذا أبدًا.
هل سيحب ليو ليبو ذلك؟
أما بالنسبة لتفضيلاته،
ينبغي أن تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
جيامين.
لسداد ديوني نيابة عني،
لقد أصبح جيامين أقرب إلى السيد ليو.
هل تفهم؟
هذا عمل بحت، وليس شيئا شخصيا.
إنه بخير.
لم أكن أحاول مواساتك!
انا احذرك!
إذا أحرجتها مرة أخرى،
لن أتركك تفلت من العقاب.
جيامين.
لقد كنت على حق بشأنك.
أنت تعرف،
هذه الدفعة أفضل بكثير من الدفعة
التي صدرت قبل ثلاث سنوات.
السيد دو سوف يعجبه ذلك.
بضائع جيدة
يحظى دائمًا بتقدير الجميع.
ولكن السيد يو
لن تكون راضيًا عن هذه الزجاجة الصغيرة.
200 كيلوغرام من المنتج الخاص بك
وقد تم حرقها إلى رماد في الجبال.
كيف سوف تقوم بسداد البضاعة؟
سوف أقوم بسداد البضاعة بالتأكيد.
أحتاج فقط إلى بعض الوقت.
وقت؟
لقد أعطيناكم بالفعل ثلاث سنوات.
الآن تريد أن تبدأ من جديد.
هذا أمر محفوف بالمخاطر.
العم بو.
إذا كنت لا تريد العمل معي،
لم تكن لتتصل بي هنا.
ذكي.
أنا، ليو ليبو، أحب ممارسة الأعمال التجارية
مع الناس الأذكياء.
ولكن الآن،
لقد مرت ثلاث سنوات.
السيد دو أعطى 40 مليون في ذلك الوقت.
أنت تعيد له
200 كيلوغرامًا من المنتج الآن.
بعد ثلاث سنوات،
ينبغي أن يتضاعف على الأقل.
ينبغي أن يكون 400 كيلوغراما.
لا أستطيع فعل ذلك.
ماذا؟
إلا إذا ساعدت.
هل تقصد
هل تريد مني أن أساعدك؟
أحتاج إلى مكان آمن،
مجهزة ب
نقل سلسلة التبريد المهنية.
هذه كلها مشاكلك الخاصة.
العم بو.
هذه القطعة من اللحم لذيذة جداً.
لا يمكنك أن تتوقع مني
أن آخذ جميع الأرباح بمفردي، أليس كذلك؟
أنت حقا شخص يفكر بشكل كبير.
هناك شيء
كنت أشعر بالفضول تجاهه دائمًا
وأردت أن أسألك.
لماذا تهتم بـ
هذا مو لانغ الغبي والأحمق إلى هذه الدرجة؟
لقد كنت تحاول دائمًا إنقاذه.
ما الفائدة
هل هو لك؟
لا تطعمني هذا الهراء
عن المحبة الأخوية.
طالما أن مو لانغ على قيد الحياة،
مو هايدونغ سيعطيني المزيد من الموارد.
لذا فإن المواد الخام لهذه الدفعة
لقد تركها لي.
هل هذا كل شئ؟
بالطبع،
إذا تعاوننا
يصبح أكثر صلابة،
سأشارك معك المزيد.
أنا أحب سماع هذا النوع
من الحديث عن المشاركة.
انا لا اشرب الكحول.
شكرًا لك.
اشياء جيدة
من المفترض أن يتم مشاركتها.
هل هذا المكان
هل هي مناسبة لعملية "التخلص" الخاصة بك؟
أليس المكان مزدحم قليلا هنا؟
إنه مخفي أمام أعيننا.
إنه قريب من الماء،
وهناك ريح.
بمجرد أن تهب،
سوف تختفي كل الرائحة.
هل تريد مني أن أصنع الميث هنا؟
أنت لا بد وأنك تمزح معي
بهذه الفكرة!
الحلول تأتي من الناس.
أضمن أنه لن تكون هناك أية مشاكل.
بخير.
ثم سأستخدم هذا المكان.
هذه مجرد البداية.
المستقبل ليس له حدود .
كل هذا سيكون لك.
تعال،
سأعرض لكم المواد الخام.
هذا النفق
تم بناؤه في الستينيات.
درجة حرارة التخزين مثالية.
لا أحد يعرف ذلك.
إنه آمن للغاية.
نحن هنا.
إنه بارد جدًا هنا.
كل هذه هي
المكونات الكيميائية لصنع الميثامفيتامين؟
هذه درجة الحرارة
هو الأمثل
لتخزين هذه المواد الكيميائية.
ولهذا السبب عند نقلهم،
هناك حاجة إلى شاحنات مبردة.
كم عدد البراميل الموجودة؟
60 برميل.
الكثير جدا.
مع قدراتك،
لا ينبغي أن يكون هذا مشكلة بالنسبة لك.
لم يكن هذا ليكون مشكلة من قبل.
ولكن الآن،
أنا بحاجة حقا للعثور على شخص لمساعدتي.
كم هو الإيجار؟
لقد تم شراؤها في عام 1980.
كيف هو معدل دوران العمل؟
إن حجم التداول اليوم جيد جدًا، يا سيدي.
[وعاء تشيانغ جي الساخن]
يتم تقديم كافة الأطباق.
أب.
لقد وصل عمي.
تشيانغ.
وقت طويل لا رؤية.
تناول بعض الحساء.
هذا الحساء
لا يبدو أنه تم صنعه من قبلك.
لم يعد لدي وقت لتحضير الحساء بعد الآن.
إنها من علبة حساء.
كنت أعرف.
لم يعد طعمه كما كان من قبل.
لا تخبرني
لقد أتيت هنا فقط من أجل الحساء.
أنت تعرفني جيدًا، تشيانغ.
ساعدني في نقل بعض البضائع.
هل هو نفس الشيء من عائلة مو
قبل ثلاث سنوات؟
إنه مختلف هذه المرة.
إنها مواد خام
التي تحتاج إلى شاحنات مبردة.
من فضلك لا تضعني
في موقف صعب.
لقد كنت خارج هذا العمل
لفترة طويلة.
الآن، يتطلب شحن البضائع
أمر تسليم.
إنه أمر معقد للغاية.
سأدفع السعر الجاري.
لن أضيع عليك فلسا واحدا.
أنت تعرف جيدا
لقد كانت الشرطة تراقبني لفترة طويلة.
لقد تمكنت أخيرا من توضيح الأمر لنفسي.
أنا في وضع خطير الآن.
وبالإضافة إلى ذلك، فهذه مواد كيميائية.
هل تحاول قتلي؟
إذا تمت مراقبتي مرة أخرى،
سأكون في مشكلة كبيرة.
نحن الاثنان رجال أعمال.
هل سترفض العمل؟
وترفض كسب المال؟
كم عدد؟
ستة براميل؟
ستين برميلًا.
لا تنسى،
آخر مرة وقعت في مشكلة،
لقد سحبت الكثير من الخيوط لك.
هذه المرة، من فضلك ساعدني.
حدد السعر الخاص بك.
حسناً حسناً.
بما أنك سألت،
كيف يمكنني أن أرفض؟
أريد 10% من الربح.
5% على الأكثر.
وهذا هو بالفعل أعلى سعر في السوق.
نحن على نفس الجانب.
لن يتم التعامل معك بشكل غير عادل.
كما تعلمون، حصلت الشرطة على
جميع إخوتي تحت المراقبة.
أحتاج إلى تجنيد أشخاص جدد.
نحن نقوم بتوظيف الأشخاص في اللحظة الأخيرة؟
يتعين علينا التحقق من الأشخاص
قبل وضع رهاناتنا.
هكذا هي الأمور الآن.
ماذا عن هذا:
لقد تركت تشين يتبعك هذه الأيام
لأنه قادر على التعامل مع أي مشاكل
قد تظهر.
اختبار الناس -
هذا تخصصه.
هذا كل شيء.
هتافات.
هل هناك أي أخبار عن مو جياهاو؟
قمنا بفحص كاميرات المراقبة
الموجودة بالقرب من Hive Community.
وجدنا أن مو جياهاو،
ما دوزاي وما يونغ
اتخذ زقاقًا صغيرًا عمدًا
ثم اختفى.
هواتفهم كلها غير قابلة للوصول الآن.
هذا لن يفعل.
نحن في موقف دفاعي.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة
لإخراجه بسرعة.
هناك شخص يمكننا استخدامه.
من هو؟